ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ အမျိုးသမီးဆံပင် ပြင်ဆိုင်းလုပ်ငန်း သို့မဟုတ် ဆံပင်တိုက်တွေမှာ ပြောစကားတွေပါ။ ပြောတော့ အန္တရာယ်ရှိနိုင်တယ်။ ဗီဒီယို၏ တစ်ခုခု နေရာမှာ ဂျပန်စကားဖြင့် မေးခွန်းတွေ ထွက်လာနိုင်တယ်။ ကြားရတယ် ဆိုရင် မှတ်ချက် ထည့်ပါ။
Scene 1: အစာစားပွဲ ပြောစကား / အစာစားပွဲ အကြောင်း
ယနေ့ ဘာပြောမလဲ။
အစာစားပွဲ ပါ။
အစာစားပွဲ ပါ။ ကောင်းတယ်။
ငါ အစာစားပွဲ ကို အလွန် ချစ်မြတ်တယ်။
နင် နေ့စဉ် အစာစားပွဲ စားလား။
ဟုတ်၊ ငါ နေ့စဉ် အစာစားပွဲ စားတယ်။
ယနေ့ မနက်က လုပ်ခဲ့တယ်။
နေ့စဉ် ကိုယ်တိုင် လုပ်လား။
အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကိုယ်တိုင်လုပ်မည်။
အလွန်လွယ်ကူလှတဲ့ ချက်ပြုတ်ခြင်းပါ။
ယနေ့ရဲ့ အစာစားပုံထဲမှာ ဘာတွေ ပါလဲ။
အဖြူရောင် ဆန်ထမင်း ရှိတယ်။
ထမင်း၏ အပေါ်မှာ အနီရောင် ချိုမ်းချဉ် ရှိတယ်။
လှပပါတယ်။
အခြား ဘာ ရှိလဲ။
ဝါရောင် ဥမှည့် ရှိတယ်။
ထို့ပြင် အညိုရောင် အသားလည်း ရှိတယ်။
ဝမ်းသာပါတယ်။ များပါတယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အရမ်းစားသောက်ပါတယ်။
အစိမ်းရောင်စားသောက်မှုများလည်း ရှိပါတယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဘန့်ဘုန်းအတွင်း အရောင်စုံများ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် ဘန့်ဘုန်းကို အရမ်းလှပါတယ်။
ငါ့မှာ ယနေ့ ဘန့်ဘုန်း မရှိပါဘူး။
အရမ်းစိတ်ပျက်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ယနေ့ နေ့လယ်စာ ဘာ စားပါ့မလဲ။
ယနေ့ ကွန်ဗီနီ သို့ သွားခဲ့ပါတယ်။
ကွန်ဗီနီမှာ ပေါင်းနှင်း နဲ့ ဂျုကို ဝယ်ခဲ့ပါတယ်။
ကွန်ဗီနီ ပေါင်းနှင်း လည်း ချက်ချစ်ပါတယ်။
ကျနော် ချိုမြိန်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ချက်ချစ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် နေ့စဉ် ကွန်ဗီနီ ပေါင်းနှင်း စားပါတယ်။
နေ့စဉ် မို့ ကောင်းမှု မရှိပါ။
ဘောက်စီ ချက်ချင်း ကျန်းမာရေး အတွက် ကောင်းပါတယ်။
ငွေကုန်မှုနည်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
လက်ဖွဲ့သည်းထိုးများစရာတွေ့တာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါကြောင့် ငါ့ကိုယ်တိုင် နေ့စဉ်များပါတယ်။
အရှိန်ရှိပါတယ်။
ချက်ပြုတ်ခြင်း ခက်ပါသလား။
ငါ့ကိုချက်ပြုတ်မှု အဆင်မပြေပါ။
မဟုတ်ပါ။ ခက်မှုမရှိပါ။
ရိုးရိုးချက်ပြုတ်မှုများက စတင်ကြည့်လော့။
ဘာကို ချက်ပြုတ်ရမလဲ။
ဥပမာ၊ အိုနီဂီရိတို့သည်။
အိုနီဂီရိတို့သည် အလွန်လွယ်ကူပါသည်။
အိုနီဂီရို့လား။
ကောင်းပါတယ်။
သင်သည် အိုနီဂီရို့ကို ချိုးပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန်ချိုးပါတယ်။
ထို့ကြောင့် အိုနီဂီရို့အကြောင်း ပြောကြည့်မည်။
ကောင်းပါတယ်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်မည့် စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါသည်။ စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်ပါသည်။
Scene 2: အိုနီဂီရို့အကြိုက်ကို ပြောကြည့်မည် / Let's Talk About Onigiri Preferences
ထို့ကြောင့် နောက်တစ်ခုအနေဖြင့် အိုနီဂီရို့အကြောင်း ပြောကြည့်မည်။
ကောင်းပါတယ်။
ခုချိန်တွင် ပြောကြမည်။
ဆာလောင်းကြွပ်သည် ချိုမြိန်ပါသည်။
သင် ဆာလောင်းကြွပ် ဘာကို ကြိုက်ပါသနည်း။
ငါ စားလ်ဆား ဆာလောင်းကြွပ် ကို ကြိုက်ပါသည်။
ငါ သံပရာသီး ဆာလောင်းကြွပ် ကို ကြိုက်ပါသည်။
အနည်းငယ် ချိုမြိန်ပါသည်။ အလွန် ချိုမြိန်ပါသည်။
သံပရာသီး ကောင်းပါသည်။
အနီရောင် အလွန် လှပပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အစာစားသော အိုးထဲတွင် အနီရောင် ရှိပါသည်။
ငါ အလွန် ဝမ်းမြောက် ပါသည်။
ငါသည် အချိန်များတွင် တူနာမယ်လ် အုန်းဂျီရီများကိုလည်း ဝယ်သည်။
ကွန်ဗီနီများတွင် ကောင်းစွာ ရောင်းချနေပါသည်။
တူနာမယ်လ် လည်း ချက်ချက်ချက် စားသောက်ဖွယ် ဖြစ်ပါသည်။
လူငယ်များအတွက် အလွန်ပင် ချီးမွမ်းစွဲတမ်း ခံရသည်။
သင် စားခြင်းမတိုင်မီ ပင်လယ်ရွက်လ် လုံးပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ငါ စားခြင်းမတိုင်မီ လုံးပါသည်။
ခရမ်းချဉ် ပင်လယ်ရွက်လ် ကို အလွန်ချစ်မြတ်နိုးပါသည်။
ငါ ပင်လယ်ရွက်လ် ပျော့ပျော့ အုန်းဂျီရီများကိုလည်း ချိုမြိန်ပါသည်။
အလွန်ချက်ချက် စားသောက်ဖွယ် ဖြစ်ပါသည်။
အမျိုးမျိုးသော နီကရီးရည် ရှိပါသည်။
နီကရီးရည်၏ ပုံသဏ္ဍာန်သည် တြိဂံပုံလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ငါ ပြုလုပ်တဲ့ နီကရီးရည်တွေက တြိဂံပုံပါ။
ဒါပေမယ့် လုံးပုံ နီကရီးရည်တွေလည်း ရှိပါတယ်။
လုံးပုံ နီကရီးရည်တွေလည်း ချိုသာပါတယ်။
နီကရီးရည် အတွင်း အများကြီး ပါဝင်မှု ထည့်ပါသလား။
မဟုတ်ပါ။ အများကြီး မထည့်ပါ။
နည်းနည်း ထည့်ပါတယ်။
ထမင်း၏ အရသာ ကောင်းကောင်း ခွဲခြားနိုင်တယ် ဆိုတာ ကြောင်းပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ထမင်း၏ အရသာသည် အရေးပါသည်။
ဂျပန်၏ ဆန်သည် ချိုမြိန်သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အိုနီဂီရီသည် ဂျပန်၏ ထူးခြားသော စားဖွယ်ရာ ဖြစ်သည်။
ကမ္ဘာ့ လူများသည် အိုနီဂီရီကို သိကြောင်း သိကြပါစေ။
ဟုတ်ပါသည်။
နိုင်ငံခြားသား များစွာသည် အိုနီဂီရီကို သိကြသည်။
အန်နီမေးတွေမှာ တွေ့ရတယ်။
အန်နီမေးသည် အံ့ဩဖွယ် ကောင်းပါတယ်။
လူတွေ အိုနီဂီရီကို ချိုမြိန်တယ်။
ဝမ်းမြောက်စရာ ကောင်းတယ်။
အိုနီဂီရီကို လွယ်ကူစွာ ပြုလုပ်နိုင်ပါတယ်။
လက်များ ညစ်နေပါ့မလား။
ရပ်အသုံးပြုရန် သင့်ပါသည်။
လက်များ ညစ်နေမည် မဟုတ်ပါ။
အလွန် အဆင်ပြေပါသည်။
အဲဒါ ကောင်းပါတယ်။
ငါ့ကို ဒီတစ် နေ့တွေ့မယ်။
တစ်ခါ လုပ်ကြည့်ပါ။
အရသာ ကောင်းတဲ့ နီကရီ ရတယ်။
နီကရီ အပူချိန် ကောင်းတယ် လား။
အပူချိန် နီကရီ လဲ အရသာ ကောင်းပါသည်။
ဒါပေမယ့် အေးသော ဆာရုံလ်ကေးလ်များကို စားရခြင်းသည် အရသာရှိပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
လန်ချ်ဘောက်စ်အတွင်းရှိ ဆာရုံလ်ကေးလ်များသည် အေးသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ပြင်ပတွင် စားသော ဆာရုံလ်ကေးလ်များသည် အေးသည်။
ဒါပေမယ့် ဂျပန်ဆန်သည် အေးသော်လည်း အရသာရှိပါသည်။
ဒါကြောင့် လန်ချ်ဘောက်စ်အတွက် ကောင်းပါသည်။
ကောင်းသည် နားလည်ပါသည်။
ထို့ကြောင့် နောက်တွင် မနက်ဖြန် လန်ချ်ဘောက်စ် ပြုလုပ်ခြင်းအကြောင်း ပြောဆိုကြပါစို့။
ကောင်းပါတယ်။
ထိုအကြောင်းကို ပြောဆိုကြပါစို့။
နားလည်ပါက မှတ်ချက်များ ရေးပါ။
Scene 3: နံနက်စောင်းခြင်းနှင့် လန်ချ်ဘောက်စ် ပြုလုပ်ခြင်း / နံနက်စောင်းခြင်းနှင့် လန်ချ်ဘောက်စ် ပြုလုပ်ခြင်း
မနက်စားပုံအတုံ့ပုံလုပ်ခြင်း ခက်ခက်ခဲခဲလား
ကျွန်တော်လုပ်တယ်မဟုတ်လို့ မသိပါ
သင်တစ်နေ့လုံး နိုင်ငံ့အချိန်ဇုန်အရ နေ့စဉ် မည်သည့်အချိန်တည်း မိုးလင်းလား
ကျွန်တော် နေ့စဉ် မနက် ၅ နာရီမှာ မိုးလင်းတယ်
၅ နာရီလား
အလွန်ပင် မန်းတယ်
ဟုတ်ပါတယ် မန်းတယ်
မိုးလင်းပြီး တစ်ရံရောအိုးအိမ်ထဲကို သွားပါတယ်
အိုးအိမ်မှာ ဘာလုပ်တယ်
ရှေ့ဆုံး ရေကို ချက်တယ်
ထို့နောက်၊ ဘန့်ဘောက် ပြင်ဆင်မည်။
မနက်ဖြန် အချိန် မရှိပါ။
ဟုတ်ပါသည်။ အချိန် တော်တော် မရှိပါ။
ဒါကြောင့် အမြန် လုပ်မည်။
ဘာ လုပ်မည်နည်း။
အလွန် လွယ်ကူသော အစာ လုပ်မည်။
ဥပမာ၊ ဥမှည် သို့မဟုတ် ဟင်းချို ချက်မည်။
ဟင်းချို ချက်မည် ဆိုတာ။
ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။ ဟင်းချို အကြောင်း လုပ်မည်။
ထို့နောက် ဖရိုင်းပန် နှင့် ချက်မည်။
၅မိနစ်အတွင်း ပြီးသွားမှာပါ။
၅မိနစ်လား။
အလွန်ပင် မန်းတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ နံနက်စာ ချက်ပြုတ်ခြင်းမှာ အမြန်နှုန်း အရေးပါပါတယ်။
ဥကြောင်း ဘယ်လိုလဲ။
ဥကြောင်းလည်း လွယ်ပါတယ်။
ဥ ၂ လုံး သုံးပါတယ်။
အရသာ ချိုနေပါတယ်။
ချိုတဲ့ ဥကြောင်း လား။ ချိုမယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ချိုပါတယ်။
ထမင်းနဲ့ လွန်စွာ သင့်ပါတယ်။
ဘောက်တီခြင်းစည်းတွင် ဘယ်လို ထည့်သင့်သလဲ။
စားပွဲစားခွက် အစပြုပါတယ်။
နောက်မှ အစားအစာ ထည့်ပါတယ်။
အလွန် လှပပါတယ်။
အခက်အခဲ ရှိပါသလား။
မဟုတ်ပါ။ ခက်မှုမရှိပါ။
နေ့စဉ် လုပ်ပါတယ်။ ကျွမ်းကျင် လာပါတယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော် နံနက် ၇ နာရီတီးမှ မန်းတက်ပါတယ်။
၇ နာရီလား။
ဘောက်တီ လုပ်ချိန် မရှိပါဘူး။
ဟုတ်ပါတယ်။ မရှိပါဘူး။
မနက်ဖန်များ ထလာခါနီး တံခါးထွက်သွားပါတယ်။
ဒါကြောင့် နေ့စဉ် ဆိုက်ဘုတ်စ်သို့ သွားရပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် မနက်စောစော နိုးထလေ့ရှိတယ်ဆိုတာ ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ မနက်စောစော အချိန်တွေက စိတ်ရော ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ငါ မနက်ဖန် နံနက် ၆ နာရီမှာ နိုးချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။ ကြိုးစားပါ။
မနက်စောစော စိုးရိမ်တဲ့ အချိန်တွေမှာ ဘယ်လို အခက်အခဲ တွေ့ရတယ်လည်း။
ဟုတ်ပါတယ်။ တွေ့ရတယ်။
အချိန်တိုင်း အရေးပါတဲ့ အရာတွေ မေ့ပစ်တတ်ပါတယ်။
မေ့ပစ်တတ်ပါတယ်။ ဥပမာ ဘာတွေလဲ။
ထို့ကြောင့် နောက်တွဲ့သော ပင်ပန်းသော နေ့ရဲ့ ပြောပြမှုကို ပြောကြည့်မယ်။
ကောင်းပါပြီ။ ထိုပြောပြမှုကို ပြောကြည့်မယ်။
Scene 4: ပင်ပန်းသော နေ့ရဲ့ ပြောပြမှု / ပင်ပန်းသော နေ့များ၏ ပြောပြမှုများ
ယနေ့ ပင်ပန်းသော နေ့ရဲ့ ပြောပြမှုကို ပြောကြည့်မယ်။
ပင်ပန်းသော နေ့ရှိပါသည်။
ဘယ်နေ့လဲ။
ငါ မနေ့က ထမင်းစားရန် လက်ဖက်ကို မေ့ပစ်ခဲ့တယ်။
အော်၊ လက်ဖက်ကို မေ့ပစ်ခဲ့တယ်လား။
အဲဒါ အလွန် ပင်ပန်းစရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အလွန် ပင်ပန်းခဲ့တယ်။
နေ့လယ်စာ စားနေတုံး သိလာတယ်။
ဘာ ဖြစ်သလဲ။
ဘယ်သူမှ ချည်းကို ခုပ်စားခဲ့လား။
ဟုတ်ကဲ့။ သူငယ်ချင်းများထံမှ ချည်းကို ခုပ်စားခဲ့တယ်။
ဒါကြောင့် အဆိပ် မရှိဘူး။
ကောင်းပါတယ်။
ငါ ပြီးခဲ့တဲ့ အပတ်က ဆိုင်းလေးမှာ ဘန့်ဘုန်း ဝယ်ခဲ့တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာ ဝယ်လဲ။
ချက်ချင်း စားရသော ပါစတာ ဝယ်ခဲ့တယ်။
ဆိုင်းလေး ဝန်ထမ်း က ဖုတ် မပေးဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ သင်္ကေတများ မရှိခဲ့ကြောင်း
ဟုတ်ပါတယ်။ ကုမ္ပဏီမှာ သင်္ကေတများလည်း မရှိခဲ့ပါဘူး
အဲဒါ အလွန် ပင်ပန်းစရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာ ဖြစ်သလဲ။
အနီးရှိ ရိုးရိုးဈေးဆိုင်သို့ သွားခဲ့တယ်
ထိုနေရာမှာ ချောင်းများ ဝယ်ခဲ့တယ်
ရိုးရိုးဈေးဆိုင်လား
အလွန် ကောင်းပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ နေ့လယ်စားချိန် ပြီးသွားလုနီး ဖြစ်လာပါပြီ
အလွန် မြန်မြန် စားခဲ့တယ်
အဲဒါ အလွန် စိတ်ပျက်ခဲ့ပါလား
အခြားနည်းနှင့် ပင် စိတ်ပျက်စရာ ရှိခဲ့ပါသလား
ကျွန်တော် အများကြီး ဆိုင်းဘုတ်၏ အိတ်အတွင်းမှာ ဘန့်ဘုတ်ကို ရွေ့လုပ်ပါတယ်။
ဘန့်ဘုတ်က တိမ်းနေပါတယ်။
အားအား ဘန့်ဘုတ်က တိမ်းနေပါတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ အိတ်အတွင်းမှာ အရသာရှိတဲ့ အရည်ထွက်လာပါတယ်။
အိတ်အတွင်းကိုလည်း နုပ်ပါတယ်။
အဲဒါ အခက်အခဲကြီးပါတယ်။
အိတ်အတွင်းမှာ စာအုပ်တွေလည်း စိမ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တော်တော် စိတ်ပျက်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် နောက်ပိုင်းမှာ တော်တော် အေးအေးနေလိုက်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘန့်ဘုတ်က ကောင်းပါတယ်။ အချိန်တွေမှာ အခက်အခဲ တွေ့ရပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်တွင် ပိုမိုဂရုစိုက်မည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတကွ ဂရုစိုက်မည်။
ထို့ကြောင့် နောက်တွင် ဆိုက်ကွန်ဘီနီ၏ ဘန်တို့အကြောင်း ပြောဆိုမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ထိုအကြောင်းကို ပြောဆိုကြပါစို့။
Scene 5: ဆိုက်ကွန်ဘီနီ ဘန်တို့အကြောင်း / ဆိုက်ကွန်ဘီနီ ဘန်တို့အကြောင်း ပြောဆိုခြင်း
ယနေ့ ဆိုက်ကွန်ဘီနီ၏ ဘန်တို့အကြောင်း ပြောဆိုမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ငါ နေ့စဉ် ဆိုက်ကွန်ဘီနီ၏ ဘန်တို့ကို စားသောက်တယ်။
ဘယ် ဆိုက်ကွန်ဘီနီသို့ အများဆုံး သွားလေ့ ရှိပါသလား။
ငါ ဆဲဗင် အီလက်ဗင် ဆိုက်ကွန်ဘီနီသို့ အများဆုံး သွားလေ့ ရှိတယ်။
သင့် အနီးတွင်လည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငါ၏ အိမ် အနီးတွင်လည်း ရှိတယ်။
လောင်းဆန်းလည်း ရှိပါတယ်။
လောင်းဆန်း ကောင်းပါတယ်။
စားသောက်ဆိုင်းများတွင် အစားအစာ များစွာ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အစားအစာ ဘာ အကြိုက်ဆုံး နည်း။
ငါ ကြော်ထိုက် အစားအစာ ကို အကြိုက်ဆုံး ပါ။
အလွန်ချက်ချက် စားသောက်ဖွယ် ဖြစ်ပါသည်။
ကြော်ထိုက် လား။
ကောင်းပါတယ်။
စျေး ဘယ်လောက် လဲ။
ခန့်မှန်း ၅၀၀ ရွှေ ပါ။
တော်တော် ပေါ့ပါတယ်။
၅၀၀ ရွှေ လား။
ဈေးနှုန်းချိုသည်။
ဟမ်းဘာဂါးအလုပ်စားသောက်ဆိုင်းလဲရှိပါသလား။
ရှိပါသည်။
ဟမ်းဘာဂါးအလုပ်စားသောက်ဆိုင်းလဲကောင်းမွန်ပါသည်။
စပါဂတ်လဲရှိပါသည်။
အမျိုးအစားစုံလင်ပါသည်။
နေ့စဉ်စားသောက်လျှင်လဲမစွဲပါ။
မစွဲပါ။
သို့သော်လည်းလက်ဖြင့်ပြုလုပ်သောအလုပ်စားသောက်ဆိုင်းကိုတချို့ကောင်းသည်ထင်ပါသည်။
ဘာကြောင့်ပါသနည်း။
စားသောက်ဆိုင်းများ၏ အစာစားပွဲများသည် အဆင်ပြေပါသည်။
အဆင်ပြေပါသည်။ သို့သော် ဟင်းချိုများ နည်းပါးပါသည်။
ကျန်းမာရေးသည် အနည်းငယ် စိုးရိမ်ပါသည်။
အားလျှင်၊ ဟုတ်ပါသည်။
ကျွန်ုပ်၏ အစာစားပွဲတွင် ဟင်းချိုများ များပါသည်။
ကောင်းပါတယ်။
စားသောက်ဆိုင်းများ၏ အစာစားပွဲများတွင် အသားများ များပါသည်။
လူငယ်များက ကြိုက်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဆိုင်းများ၏ ဝန်ထမ်းများက ဆိုင်း၌ အပူတိုက်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အပူတိုက်ပါသည်။
ဟု မေးလေ့ရှိပါသည်။ ဟုတ် ဟု ပြောပါသည်။
အပူပူလာဆန်းကို ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အပူပူထမင်းကို အကောင်းဆုံးပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်က ဆိုင်းဘုတ်စားသောက်ဆန်းကို အလွန်ချစ်မြဲ့တယ်။
နိုင်ငံခြားတွေမှာလည်း ဂျပန်ဆိုင်းဘုတ်ရှိတယ်။
သိလား။
ဟုတ်ကဲ့။ သိလား။
ဒါပေမယ့် ဆန်းစားတွေ မတူကြပါဘူး။
ဘာကြောင့် မတူကြမလဲ။
စိတ်ဝင်စားမိတယ်။
အဲဒီနိုင်ငံရဲ့ နာမည်ကျော် စားစရာတွေ ပါတယ်ဆို့။
အရမ်းအဆန်းနေတယ်။
ဟေ့ အဲဒါဆို အရမ်းအဆန်းတယ်နော်။
ငါ့ကိုလည်း နိုင်ငံခြားကွန်ဗီနီးကို သွားချင်တယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဂျပန်နိုင်ငံရဲ့ ကွန်ဗီနီး ဘန်းတို့က ကမ္ဘာမှာ ချစ်ကျော်စောက်တယ်။
ဝမ်းသာတယ်။
လက်ဖွဲ့လုပ်တာလည်း ကောင်းပါတယ်။ ကွန်ဗီနီးလည်း ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဒီတော့ နောက်တစ်ခု ကျွေးစရာ အစားအစာတွေကို ပြောရအောင်။
ကောင်းပါတယ်။
ထိုအကြောင်းကို ပြောဆိုကြပါစို့။
Scene 6: နာမ်စားလုံး သုံးနည်း / ဂျပန်ဘာသာစကား နာမ်စားလုံး သုံးနည်း
Scene 7: ဘန်းတိုးအိုးတွေ အကြောင်း / ဘန်းတိုးအိုး အကြောင်းအလုံးစုံ
ယနေ့ ဘန်းတိုးအိုး အကြောင်း ပြောရအောင်။
ဘောက်ဆည်တွေ့လား။
ကောင်းပါတယ်။
သင့်ဘောက်ဆည်တွေ့ကို အလွန်လှပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီဘောက်ဆည်တွေ့ကို အပြာရောင်ဘောက်ဆည်တွေ့ပါတယ်။
ဘယ်နေရာမှာ ဝယ်လိုက်ပါသလဲ။
စျေးကြီးလား။
မဟုတ်ဘူး၊ စျေးကြီးမှာ မဟုတ်ပါဘူး။
တစ်ရာကျပ်ဆိုင်မှာ ဝယ်လိုက်ပါတယ်။
တစ်ရာကျပ်ဆိုင်လား။
တော်တော် ပေါ့ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ရာကျပ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် အလွန်အဆင်ပြေပါတယ်။
ဘယ်လောက်ဆင်ပြေသလဲ။
ရှေ့ဆုံး အလွန်ပေါ့ပါတယ်။
နေ့စဉ် ကိုယ်တွေ့ထဲ ထည့်ပါတယ်။
လေးလံမှု မရှိပါဘူး။ အလွန်ကောင်းပါတယ်။
ပေါ့ပေါ့ပါတယ်။ ကောင်းပါတယ်။
အရွယ်အား ကြီးလား။
မဟုတ်ဘူး။ များများ ကြီးမလောက်ပါ။
ငါ့အတွက် တိုက်ဆိုင်ပါတယ်။
ပိတ်မိုး ကောင်းကောင်း ပိတ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းကောင်း ပိတ်နိုင်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် အစားအစာတွေ ပြင်ပကို ထွက်မလာပါ။
အဲဒါ စိတ်ချမ်းမြေ့စရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ရာ ရုပ်ပိုင်း ဆိုင်တွေမှာ အစားအစာ ဘောက်စ် အမျိုးမျိုး ရှိပါတယ်။
လုံးဘောက်စ် သို့မဟုတ် စက်ဝိုင်း ဘောက်စ် ရှိပါစုံလဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ များပါတယ်။
အနီ ဘောက်စ် သို့မဟုတ် အမဲ ဘောက်စ် တွေလည်း ရှိပါတယ်။
အမဲ ဘောက်စ် လား။
အမျိုးသား တွေအတွက် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမျိုးသား တွေလည်း ကောင်းကောင်း သုံးပါတယ်။
ကျွန်တော် ချက်ပြုတ်မှု မပါဘူး။ ဒါပေမယ့် ဘန့်ဘုန်းပိုး ဝယ်ချင်တယ်။
ဘန့်ဘုန်းပိုး ဘာကြောင့် ဝယ်ချင်တယ်ဆိုတာ။
ချက်ပြုတ်မှု မပါလား။
အရွယ်အား သေးငယ်တဲ့ အရာတွေ ထည့်လိုက်မယ်။
အလုပ်ရုံ စားပွဲ ပေါ် အလှအပ ဖြစ်လာမှာ။
အားလ်၊ အဲဒါ ကောင်းတယ်။
ဘန့်ဘုန်းပိုး အတွင်း စုတ်ပန်း သို့မဟုတ် ဆေး ထည့်လိုက်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ လှပတဲ့ ဘန့်ဘုန်းပိုး အခန်း အတွင်း ချထားမယ်။
အလွန် ကောင်းပါတယ်။
တစ်ရာ ကျပ် ဆိုင်ကို သွားရအောင်။
အမျိုးမျိုးသော ဘောင်းဘီများကို ကြည့်ရှုခြင်းသည် အမှန်တကယ် အပျော်များပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယနေ့ ပြန်လာလမ်းတွင် အနီးရှိ ဆိုင်းသို့ သွားမည်။
ကောင်းမွန်သော ဘောင်းဘီ ရှိပါသည်။
အစားအသောက် သယ်ယူရန် အတွက်လည်း ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်၊ တစ်နေ့တွင် အစားအသောက် ပြုလုပ်ရန် အခါမှာ အသုံးပြုမည်။
ကောင်းပါတယ်။
မိမိကိုယ်တိုင် ပြုလုပ်သော အစားအသောက်သည် ချိုမွန်ပါသည်။
အကယ်၍၊ နောက်တွင် အစားအသောက် နှင့် အေးသော လက်ဖက်ရည် အကြောင်း ပြောဆိုကြမည်။
ဟုတ်၊ ထို အကြောင်း ကို ပြောဆိုကြမည်။
Scene 8: အစားအသောက် နှင့် အေးသော အစိမ်းလက်ဖက် / Bento and Iced Green Tea
ယနေ့ အစားအသောက် နှင့် အေးသော လက်ဖက် အကြောင်း ပြောဆိုကြမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော် ဘန့်ဘွဲ့စားချိန်တွင် အမြဲဆိုသလို လက်ဖက်ရည်သောက်ပါတယ်။
ဘယ်လို့မျိုးလဲ။
အစိမ်းရောင်လက်ဖက်ရည်လား
ဝူလုံလက်ဖက်ရည်လား
ကျွန်တော် အစိမ်းရောင် လက်ဖက်ရည် ချို့မရဲ့။
အေးသော အစိမ်းရောင် လက်ဖက်ရည် အလွန် ချိုမွှေ့ပါတယ်။
ကျွန်တော်လည်း အစိမ်းရောင် လက်ဖက်ရည် ချို့မရဲ့။
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော် အိမ်မှာ လက်ဖက်ရည် ချက်ပါတယ်။
အိမ်မှာ ချက်လား
အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး လွယ်ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည်ခြောက်များနှင့် ရေကို ဗုံးလ်ထဲသို့ ထည့်ပါ။
လက်ဖက်ရည်ခြောက်များနှင့် ရေကို ဗုံးလ်ထဲသို့ ထည့်ပြီး အအေးခန်းထဲ ထားပါ။
ဒါပဲလား။
အလွန် လွယ်ကူပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ လွယ်ပါတယ်။
ထို့နောက် နေ့စဉ် ကိုယ်ပိုင် ဗုံးလ်ထဲ ထည့်၍ ရုံးသို့ ယူဆောင်လာပါ။
ဗုံးလ်လည်း ချိုမြိန်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာမှာ ဝယ်လိုက်ပါသလဲ။
ဒီဗုံးလ်ကို စျေးကားတွေ့ ဝယ်လိုက်ပါတယ်။
နည်းနည်း ရှားပါတယ်။ ဒါပေမဲ့ ကျွန်ုပ် နှစ်သက်ပါတယ်။
ဗုံးလ် ကောင်းပါတယ်။
အပူပူရည်းသောသောက်ရည်များလည်း ထည့်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ထည့်နိုင်ပါတယ်။
ဆောင်းရာသီတွင် အပူပူရည်းသော လက်ဖက်ရည် သို့မဟုတ် လက်ဖက်ရည်ကို ထည့်ပါတယ်။
တစ်နှစ်ပြည့် အသုံးပြုပါတယ်။
အလွန် အဆင်ပြေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ နေ့စဉ် အသုံးပြုပါတယ်။
ကွန်ဗီနီးမှ လက်ဖက်ရည် ဝယ်မည် မဟုတ်ပါ။ ငွေ မကုန်ပါ။
အဲဒါ ရှုပ်ရှုပ် သန်သန် ကောင်းပါတယ်။
ငါ နေ့စဉ် ကွန်ဗီနီးမှ လက်ဖက်ရည် ဝယ်ပါတယ်။
တစ်လုံး ဘယ်လောက် ရှိပါသလဲ။
လုံးဝ ၁၅၀ ရက်ငွေဖြစ်ပါတယ်။
၁၅၀ ရက်ငွေလား။
နေ့စဉ်ဝယ်လျှင် တလအတွင်း ငွေများပါလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ လုံးဝ ၃၀၀၀ ရက်ငွေထက် ပိုပါတယ်။
တော်တော်မြင့်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကိုယ်ပိုင်ဘုတ်တုံး သုံးလျှင် တော်တော် ပုံမလှပါ။
ငါ့ကိုယ်ပိုင် ဘုတ်တုံး ချိလိုပါတယ်။
တော်တော် ဝယ်ပါ။
ဒီဇိုင်း အမျိုးမျိုး ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
လက်ဖက်ရည်အပြင် ဘာတွေ ထည့်ပါသလဲ။
ငါ အချိန်တိုင်း ရေကို ထည့်ပါတယ်။
ပူပူနွေးနွေး ရေကို ခန္ဓာကိုယ်အတွက် ကောင်းပါတယ်။
ရေချိန်ပဲ ဖြစ်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ မနက်က သောက်လိုက်ရင် ခန္ဓာကိုယ် ပူလာပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါ မနက်က အေးသော ရေကို သောက်ပါတယ်။
အေးသော ရေလည်း ချိုပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ဘန့်ဘုန်းမှာ လက်ဖက်ရည် ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ငါလည်း ဒီလို ထင်ပါတယ်။
မနက်မှ စပြီး လက်ဖက်ရည် ပြင်းပြင်း သောက်ပါ့မယ်။
ထို့နောက် လန်းတာချိန်အကြောင်း ပြောပါမည်။
Scene 9: လန်းတာချိန်ကို မည်သို့ ကုန်ဆုံးရမည် / လန်းတာချိန်ကို မည်သို့ ကုန်ဆုံးရမည်
ယနေ့ လန်းတာချိန်အကြောင်း ပြောပါမည်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်ုပ်တို့ ကုမ္ပဏီ၏ လန်းတာချိန်မှာ တစ်နာရီ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ၁၂ နာရီမှ ၁ နာရီအထိ ဖြစ်ပါတယ်။
သင် အမြဲ ဘာမျိုးနေရာမှာ ထမင်း စားပါတယ်။
ကျွန်ုပ် အမြဲ ဤအနားယူရန် ခန်းမှာ စားပါတယ်။
ဒီနေရာ အလွန် တုံ့တုံ့ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ တုံ့တုံ့ ဖြစ်ပြီး အလွန် လှပပါတယ်။
ပြင်ပ ရှုခင်းလည်း ကောင်းကောင်း မြင်ရပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပိုင်းမှ အပြာရောင် အာကာသနှင့် အစိမ်းရောင် သစ်ပင်များ မြင်နိုင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ချမ်းသာပါတယ်။
အနားယူနိုင်ပါတယ်။
စားပြီးသွားပြီး ဘာလုပ်မည်နည်း။
ငါ စာအုပ်ဖတ်ပါ့မည်။
ထို့နောက် တချိန်တည်း ဂီတ နားထောင်ပါ့မည်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘာစာအုပ် ဖတ်ပါလဲ။
ဝတ္ထု ဖတ်ပါတယ်။
အလွန် စပါတယ်။
ဂီတ ဘာဂီတလဲ။
အေးချမ်းသော ဂီတကို နားထောင်ပါသည်။
အခါအားလျော်စေ အိပ်ပါသည်။
အနားယူရန် ခန်းမတွင် အိပ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၁၀ မိနစ်သာ အိပ်ပါသည်။
ညနေခင်းမှ ပြန်လည် အလုပ်ကို ကြိုးစားနိုင်ပါသည်။
အဲဒါ ကောင်းပါတယ်။
ငါ နေ့လယ်စာ အနားတွင် ပြင်ပသို့ သွားပါသည်။
ပြင်ပတွင် ဘာလုပ်ပါသနည်း။
အနီးရှိ ဥယျာဉ်ကို လမ်းလျှောက်ပါသည်။
ထို့နောက် စားသောက်ဆိုင်သို့ သွားပါသည်။
လမ်းလျှောက်ခြင်းသည် ခန္ဓာကိုကောင်းပါသည်။
ဟုတ်၏။ ကစားခုန်စားမည်။
သို့သော် မိုးရွာသည့်နေ့တွင် ဘေးပြင်သို့ မထွက်မည်။
မိုးရွာသည့်နေ့တွင် ဘယ်လုပ်မည်နည်း။
မိုးရွာသည့်နေ့တွင် ဒါနီတွင် ပန်းကြွပ်ကို စားမည်။
ထို့နောက် စမတ်ဖုန်းဖြင့် ဗီဒီယိုကို ကြည့်မည်။
ဗီဒီယိုလား။
ဘယ်ဗီဒီယိုလဲ။
ခရီးသွားဗီဒီယိုနှင့် ချက်ပြုတ်ဗီဒီယိုကို ကြည့်မည်။
အရှိန်ရှိပါတယ်။
တစ်နာရီ ရှည်လား။
တိုတယ်။
ကျနော်တိုတယ်ထင်တယ်။
နာက်ထပ်အနားယူချင်တယ်။
ကျနော်လည်းတိုတယ်ထင်တယ်။
ဒါပေမယ့်၊ ဤတစ်နာရီကိုတော့ အလွန်အရေးပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ ဘန်တို့ကို စားလျှင်းပြီး အနားယူကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာမှမဟုတ်ဘူး။
ဒါဆိုရင် နောက်ဆုံးစကားတွေကို ပြောကြမယ်။
Scene 10: ဘန်တို့အကြောင်း / All About Bento
ယနေ့ဆိုရင် နောက်ဆုံးစကားတွေကို ပြောကြမယ်။
မနက်ဖြန်လည်း ဒီနေရာမှာ စားကြမယ်။
ဟု အကြောင်းအရာ ဖြစ်သည်။
ကောင်းပါတယ်။
ယနေ့အထိ အစားအသောက် အကြောင်းကို များစွာ ပြောခဲ့ကြပါပြီ။
ဟုတ်ပါသည်။
အစားအသောက် အတွင်းပိုင်း၊ ဆိုင်းဘုတ် အစားအသောက်၊ အစားအသောက် ဗူး၊ လက်ဖက်၊ အမျိုးမျိုး ပြောခဲ့ကြပါသည်။
အလွန် အရသာ ရှိပါသည်။
ငါ အစားအသောက် ပိုမို ချစ်ခဲ့ပါသည်။
အဲဒါ ရှုပ်လို့ မိုက်ရင်း မဟုတ်ပါ။
အစားအသောက်သည် ဂျပန်၏ လှပသော ယဉ်ကျေးမှု ဖြစ်သည်။
ဟုတ်ပါသည်။
အစားအသောက် အလွန် မဟုတ်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အစားအသောက် တွင် ပြုလုပ်သူ ၏ စိတ် နှင့် နူးညံ့ သော စိတ် ပါဝင် ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဆိုင်းဘုတ်စားသောက်ဆိုင်များရှိ ဘန့်ဘွေများသည် အဆင်ပြေသည်။ အရသာလဲ ကောင်းပါသည်။ ဒါပေမဲ့ လက်ဖက်ရည်များက ပိုပွန်းနေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘန့်ဘွေစားချိန်တွေက အချိန်တွေ့ရတဲ့ အချိန်တွေပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
ကျနော်လဲ ဒီလိုပဲ ထင်ပါတယ်။
ကျနော် ဘန့်ဘွေစားတိုင်း စိတ်ဓာတ်တက်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျနော်လဲ ဘန့်ဘွေ အရသာကောင်းတဲ့ ဘန့်ဘွေ တစ်ခု ကိုယ်တိုင် လုပ်ချင်ပါတယ်။
တစ်ခါ လုပ်ကြည့်ပါ။
စားပွဲမှာ စတင်ရန် အခက်အခဲမရှိတဲ့ အစားအစာများ စတင်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျနော် ကြိုးစားပါ့မည်။
ထိုအချိန်တွင် သင့်ကို ပြသပါမည်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
လှပတဲ့ ဘန့်ဘွေး လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ကျွန်တော် မနက်ဖြန် ဘန့်ဘွေး လုပ်၍ ယူလာမည်။
ကောင်းပါတယ်။
မနက်ဖြန် ဘန့်ဘွေး အလှေတယ် ဘာလဲ။
မနက်ဖြန် ဘန့်ဘွေး အလှေတယ် ဟန်းဘာဂါ ထည့်မည်။
ဟန်းဘာဂါ လား။
အရမ်း ချိုမြိန် လှပတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ကျွန်တော် အထူး တီထွင်နိုင်တဲ့ ချက်ပြုတ် ပညာ ရှိပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော် မနက်ဖြန် ဆိုင်းလေး သို့ သွားမည်။
ကျွန်တော် ချိုချဉ် ငါး ဘန့်ဘွေး ဝယ်မည်။
ကြေးမုံ့လည်း ကောင်းပါတယ်။
နေ့လယ်စာအား ဒီနေရာမှာ အတူလိုက်ပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
အတူလိုက်ပါ။
နေ့လယ် ၁၂ နာရီမှာ ဒီနေရာမှာ စောင့်ပါမည်။
ဟုတ်ပါသည်။
သိပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ ထမင်း စားပြီး ညနေခင်းလည်း အလုပ် ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
လက်ဖက်လည်း ယူလာမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီနေ့ တွေ့ပါ။
ဟုတ်ပါသည်။
မနက် တွေ့ပါ။